İlk olarak, Sebas için ek fonlar burada.
Sonra, Kertenkele Adam köyleri için
yeniden yapılanma yardımı ve ekipman fonu.
Geriye kalan...
Hepsi bu kadar mı?!
Bu yetmez. Neredeyse hiç para yok!
Acaba bir tüccarı sponsor yapmak en iyisi mi olur?
Hayır, Momon adlı maceracının sadece para için
çalıştığı izleniminden kaçınmalıyım.
Yine de paraya gerçekten ihtiyacım var...
Girin.
Bir sorun mu var, Nabe?
Evet, Bay Momon...
Hâlâ ara sıra yapıyor—
buna sözel tik diyebilirim.
Eee?
Doğru. O tüccardan sipariş ettiğiniz demir cevheri hazır.
Anlıyorum. Hemen ödemesini hazırlayacağım.
Ama neden bu kadar farklı kaynaktan sipariş veriyorsunuz?
Bir deney. Takas Kutusu'nun eşyaları nasıl değerlendirdiğini öğreniyorum.
Anlaşıldı. O zaman hemen gidip alayım.
Doğru. Ve eğer durum ortaya çıkarsa... ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Güvenliği önceliğim yapıp hemen geri çekileceğim.
Lord Aura'nın inşa ettiği sahte Nazarick'e taşınacağım,
böylece karşı tarafa yanlış bilgi vereceğim.
Çok iyi. Kalabalık yerlerden kesinlikle geçme,
saldırıya açık olabilirsin. Biri sana çarpsa bile,
ya da biri sana seslense, onları ağır yaralama.
Kan dökme arzunu da gösterme.
Ve kesinlikle insanlara "kurt" deme.
Sonuçta biz, yüksek rütbeli
kuzgun siyahı maceracılar olarak bilinen Momon ve Nabe'yiz.
Doğru.
Hmm. Tamam, hadi git Nabe.
Peki.
Ah... Para bittiğinde hep masraflar çıkıyor, değil mi?
Neden bugünlük bırakmıyorsun?
Lord Stronoff...
Aşırıya kaçmanın anlamı yok, Climb.
Kesinlikle haklısınız.
Vay canına,
eğer buna gerçekten inanıyorsan,
keşke beni tekrar tekrar
kendimi tekrarlamak zorunda bırakmasan.
Çok üzgünüm.
Küçük bir antrenman maçına ne dersin?
Ama, efendim...
Yakın zamanda ne kadar acemi olduğum gösterildi bana.
Biraz direnci olan biriyle
çalışmak istiyorum.
Kim, siz mi, Lord Stronoff?
Evet. Eğer merhametli bir büyücü
yardımıma gelmeseydi,
muhtemelen şu an burada
ayakta duruyor olmazdım.
Bu büyücü kim?
Ains Ooal Gown--
büyük ihtimalle,
Baharuth İmparatorluğu'ndaki
o tuhaf büyücüye
kafa tutabilecek biri.
En azından benim görüşüm bu.
Beyefendinin adını hafızama kazıyacağım.
Peki, benimle antrenman yapmak istediğinize emin misiniz?
Antrenman değil, sadece
kılıçlarımızla pratik yapacağız.
Bundan bir şey öğrenip öğrenmemek sana kalmış.
Şimdi, gerçek bir dövüşmüş gibi saldır bana.
Harekete geçmeyecek misin?
Geçmezsen, ben... sana saldıracağım!
Sırtımda sadece bir kılıç taşıyor olmam,
tüm dikkatini buna
vermen gerektiği anlamına gelmez.
Yoksa, az önce olduğu gibi
tekme yiyebilirsin.
Doğru.
Hoo...
Sıradan bir asker bunun
birinden sonra bitmiş olurdu.
Şu an olduğumdan daha güçlü olmalıyım.
Böylece Prenses Renner'i koruyabilirim.
Hı-hı. Hadi bakalım, Climb!
Ne yazık ki senin için, bu yine
son seferki gibi bitecek...!
Dövüş Sanatı! Kale!
Bunu mu bekliyordun?!
Evet!
Dövüş Sanatı!
Biç!
Bravo. Şimdi biraz daha ciddi oynayacağım.
Lütfen yap!
Ne dersin?
Sana saldırırken bir şeyleri kırmamaya ya da çatlatmamaya çalışıyordum.
Bir çürükten daha kötü bir şey yok...
Hiç sorun değil...
Şimdi prensesi korumak için yola çıkacaksın, değil mi?
Evet, efendim...
Öyleyse, bunu sana vereceğim.
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten inanılmazsın. Nasıl...
Eğer nasıl bu kadar güçlü olduğumu soruyorsan, iyi bir cevabım yok.
Sadece bu işe yeteneğim var.
Ancak, Climb, sen de benim yaptığım türden dövüşe uygun birisin.
Ben... mi?
Evet. Resmi eğitim alanlar...
...kılıçlarıyla dövüşmeye odaklanmaktan kaçamazlar,
ama bunun iyi bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Kılıcın sadece bir saldırı aracı olduğunu fark etmek,
ve ellerini, ayaklarını dövüş tarzında kullanmak
savaşta sana asıl fayda sağlayacak olan şeydir.
Tabii ki, bu daha çok çamur içinde gezen maceracıların tarzı.
Bugünkü tavsiyeleriniz için teşekkürler, Lord Stronoff.
Yukarıdan yaptığın o vuruş oldukça iyiydi.
Yine de, bir sonraki hamleni de düşünmelisin.
Doğru! Yapacağım!
Baş Savaşçı...
Pekâlâ, izin verirseniz...
Ne oldu, Yardımcı Şef?
Bu kötü, efendim. O, Prenses Renner'in koruması.
Eğer kraliyet baş savaşçısıyla dövüştüğü ve birinizin kaybettiği duyulursa,
Soylu Faction bunu fırsata çevirir.
Sadece biraz olsun karşılık verebilecek biriyle dövüşmek istedim.
Eh, sanırım kimse seni görmedi.
O, prensesin bir anda içine alıp büyüttüğü bir yetim.
Soyların ona olan nefreti oldukça güçlü,
nereden geldiği belli olmayan bir çocuk olduğu için.
Peki, gelişme potansiyeli var mı?
Hayır. Ne kadar çabalarsa çabalasın,
o, maceracıların deyimiyle "altın seviyede tıkanmış" biri.
Ama yeteneği sınırlı olsa da, tecrübesi sınırlı değil.
Ben de öyle düşünüyorum.
Bu...
Prens Zanac ve Marquis Raeven, değil mi?
Noble Faction'ın Marquis Raeven'i neden onunla birlikte?
Acaba Royal Faction'a mı geçiyor?
Marquis Raeven'i herhangi bir yerde görmek beni şaşırtmazdı.
Adam doğası gereği fırsatçıdır.
Muhtemelen perde arkasında birçok şeyi hareket halinde tutuyordur.
Aman tanrım, Climb. O canavarı ziyarete gidiyorsun, değil mi?
Majesteleri, tüm saygımla, Prenses Renner bir kişidir
ki ona krallığın iyi kalpli, güzel bir hazinesi denebilir.
Ben burada Renner'a canavar diyen kişi değildim.
Ama bir hazine mi?
Sıradan insanlar için tesisler inşa etmek,
ve maceracılar için transit gümrük vergilerini yasaklamak? Bu duyulmamış bir şey.
Majesteleri, geçen gün kabul edilen
köle ticaretini yasaklayan önlemin Prenses Renner tarafından önerildiğine inanıyorum.
Nadir bir istisna.
Ama bunun dışında?
Onun yaptığı şeyin imkansız olduğunu bilerek
hareket ettiği hissine kapılıyorum.
Eminim ki böyle bir şey yapmazdı!
Anlıyorum, anlıyorum, o zaman o canavara benim için bir şey söyler misin?
Ağabeyimiz Barbro, onu bir politik araç olarak görüyor,
ama eğer ikinci prens olan benimle çalışırsa,
ona prenses unvanını kaldıracak,
ve sınırlarda bir miktar toprak verecek.
Şaka yapıyor olmalısınız!
Bunu duymamış gibi yapacağım.
Ne yazık.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Marquis Raeven de benimle aynı fikirde,
ve o kızı bir canavar olarak gördüğünü söylüyor.
Ve aynı fikirde olduğumuz için,
güçlerimizi birleştirmemiz doğru bir karar gibi görünüyor.
Prens Zanac...
Endişelenme, Marquis Raeven.
O canavarı tanıyorum,
eminim ki bizim fikrimizi zaten biliyordur.
Tanrım, bir sıradan burada ne yapıyor?
Prenses oldukça hayalperest biri.
Kesinlikle.
Affedersiniz.
Günaydın, Climb.
Günaydın,
Prenses Renner... Leydi Aindra...
Hop...
Ah, o benim takım üyelerimden biri.
Bu Tina.
Affedersiniz. Tanıştığıma memnun oldum. Benim adım Climb.
Ünlü Mavi Gül maceracı grubundan
Leydi Tina ile tanıştığım için çok mutluyum,
Mavi Gül maceracı grubundan.
Ben de memnun oldum. Şeytani patronumuza göz kulak olduğunuz için teşekkürler.
Climb, konuşmaya başlamadan önce neden oturmuyorsun?
Ama ben senin korumanım, yani...
Benim için bir fark yaratmaz.
Evet, ama... Leydi Aindra...
Sana daha önce söyledim, bana Lakyus de.
Çünkü sen çok özelsin, Climb.
--Of...
--Lütfen böyle şakalar yapmayın.
Ha? Şaka mı?
Tabii ki öyleydi.
Şimdi, Climb kesinlikle özel,
ama özel çünkü o senin.
Allah Allah...
Hadi, buyur otur Climb.
O güzel çay soğuyacak.
Daha önce konuştuklarımıza geri dönelim.
Sekiz Parmak hakkında, değil mi?
Kara Toz'un ham maddelerini yetiştirdikleri
tarlaları yaktığımız kısma kadar
benimle aynı fikirdeydin, değil mi?
Evet. Lakyus, sana ve ekrine gerçekten minnettarım.
Kardeşim ve soylular kendi grupları arasında
kavga etmekten başka bir şey yapmıyor,
ve eğer Sekiz Parmak'ın krallığın
perde arkasında gizlice iş yapmasına
izin vermeye devam ederlerse,
yakında çökecek,
ve krallık içten içe yıkılacak.
Ancak, benim etkili bir desteğim yok,
ne de emrimde bir askeri güç.
Sekiz Parmak'ın soylularla-- hayır, kraliyetle bile bağlantıları var,
ve eğer onlarla savaşacaksam,
sizin gibi maceracılara başvurmaktan başka çarem yok.
Bu kadar yeter. Arkadaşız, değil mi?
Tina, hadi bakalım.
Bunu Kara Toz ürettikleri köyde bulduk.
Ne olduğunu anlayabiliyor musun?
Bu bir yerine koyma şifresi.
Mantıklı. Bunun geride bırakılma nedeni...
...bir tuzak mıydı? Yoksa başka bir sebep mi?
Eğer öyle olsaydı, bu kadar zor bir şey
kullanmazlardı. Hı-hı.
Eğer buysa, bu kodu kırmanın oldukça
kolay olacağına dair bir his var içimde.
İnanılmaz.
Yardım etmeye gücünün yetmediğini söylüyor,
ama "dahi" kelimesinin daha iyi uyduğu
başka kimseyi tanımıyorum.
Kırdım. Yazılı bir emir değil,
ama bunların her biri bir köy
ya da bina adı gibi görünüyor.
Yedisi başkent sınırları içinde.
Acaba bunlar Kara Toz stokları mı,
yoksa başka kritik yerler mi?
Bu kadar önemli bir şeyi kodlanmış halde
yazıp sıradan bir üretim yerinde
bırakacaklarını sanmıyorum.
Muhtemelen yem.
--Yem mi?
Şey, hmm, Sekiz Parmak sekiz farklı
organizasyona bölünmüş durumda, değil mi?
Uyuşturucu, köle ticareti,
kaçakçılık ve kumar gibi.
Söylentiye göre her bölümün
kendi şefi varmış.
O zaman bunlar diğer organizasyonların
üssü olabilir.
Amaçları geçici olarak dikkati
kendilerinden uzaklaştırmak.
Ve kendi ortaklarını yem olarak mı
kullanıyorlar?
O yeraltı genezi burada yok.
Nedir bu?
Affınıza sığınarak,
Prenses Renner'ın çalışmaları sayesinde,
böyle yerlerin ortadan kalktığını
sanıyordum.
Evet, köle ticaretinin yasaklanması
sayesinde.
Ancak başkentte hâlâ faaliyet gösteren
bir Sekiz Parmak yeraltı genezi var.
Söyle bana, Renner, Blue Rose'un orayı
baskın yapmasına ne dersin?
Eğer kanıt bulabilirsek, Sekiz Parmak'la
işbirliği yapan soylulara
ağır bir darbe vurabiliriz.
Ama bu Alvein ailesi için
sorun yaratır.
Öte yandan, Climb'ın tek başına
üstesinden gelmesi çok zor.
Güçsüzlüğüm için çok üzgünüm.
Ah, çok üzgünüm, Climb!
Kastettiğim şey bu değildi!
Sana herkesten çok güveniyorum, Climb.
Benim için ne kadar çok çabaladığını
biliyorum.
Yine de fazla riskli şeyler yapma, tamam mı?
Bu bir rica değil, emirdir.
Sana bir şey olsa, ben...
Öhöm... Her neyse, genezi görmezden
gelemeyiz ama,
Önce ne yapacağımızı konuşalım.
Kodun ortaya çıkardığı diğer yerler hakkında.
Doğru. Hızlı hareket etmeliyiz.
Köye saldıranların biz olduğumuzu henüz fark etmediler.
Ama bu bilginin sızdığını mutlaka biliyorlardır.
O halde Climb'ı ödünç alabilir miyiz?
Hemen gitmesini istiyorum,
Gagaran ve diğerlerine harekete geçeceğimizi söylemesi için.
Anlaşıldı!
Düşündüm de, Tina'nın araştırmasında ortaya çıkan isimler—
—Bak. Prenses yine bir şeyler yapmak üzere gibi.
—köle ticareti şefi Cocco Doll ile bağlantılı birkaç soylunun adları.
Mavi Gül hanımları için zor olmalı.
Şu soylu kızı şu anda hizmetçilerimden biri.
Hah? Sizi gözetlemek için burada olduğu pek olası değil ama...
Haklısın. Climb'ı dikkatli olması konusunda uyarmalıyım.
Hoş... geldiniz... Lord Sebas...
Geldim, Tuare. İşlerinde bir sorun çıkmadı, değil mi?
Hayır... hiçbir...
Anlıyorum. İyi haber.
Bugün akşam yemeğinde ne var?
Patatesli... bir güveç...
Dört gözle bekliyorum. Yemeklerin çok lezzetli, Tuare.
Ah... hayır...
Ciddiyim. Peki, malzemelerin yeterli mi?
Ah, sonra... bakarım...
Birlikte alışverişe çıkmak ister misin?
Hayır... gerek... yok...
Tuare, korkunun nedenini anlıyorum.
Dışarı çıkmaktan dehşete düşmüş olmalısın.
Ama rahat ol; ben, Sebas, seni koruyacağım.
Başına ne gelirse gelsin,
hepsini savuşturup seni güvende tutacağım.
Tuare, lütfen bir adım at.
Korkuyorsan, gözlerini kapatman sorun değil.
Bana güvenmek ister misin?
Lord Sebas, siz... bir yaramazsınız...
Böyle söyleyince... hayır diyemiyorum...
Endişelenme. Göründüğüm gibi değilim, oldukça güçlüyüm.
Evet. Sadece 41 kişi daha var,
ve belki benden daha güçlü
olan birkaç kişi daha.
Bu... çok mu...?
Hanımefendi, döndüm.
Çok iyi, Sebas.
Lord Ains'e bilgi vermememiz
doğru mu acaba?
Onunla günlük iletişimde olmalısınız.
Onunla konuşurken kadından
bahsedemez misiniz?
Onun mutfak becerilerine son derece
saygı duyuyorum. Üstelik,
böyle büyük bir malikanede sadece iki kişinin
yaşıyor olması tuhaf görünmez mi?
Bunun bir aldatma taktiği
olduğunu mu söylüyorsunuz?
Doğru. Lord Ains'ten örtbas etmek için
izin istersem,
bana kızıp, böyle şeyler için kendim
düşünmem gerektiğini söyleyecek.
Ben Staffan Havish, başkentin güvenliğinden
sorumlu bir polis memuruyum.
Peki, sizin için ne yapabilirim?
Bir işletme var--
yani, onun işletmesi...
Succulent. Tanıştığıma memnun oldum.
Onun işletmesinden bir rapor aldım,
büyücüler loncasının mührünü taşıyan
bir tomarı olan biri,
aşırı miktarda para ödemiş
ve işletmeden bir çalışanı götürmüş.
Köle ticareti krallıkta yasaktır,
ve bu da o yasayı ihlal ediyor gibi görünüyor.
Öyle mi?
Hah?
Bu hassas meseleyi kâhyam Sebas'ın
halletmesine izin vereceğim.
Sebas, bundan sonrasını sen halledeceksin.
İyi günler, beyler.
Öyleyse, hanımefendim adına,
söyleyeceklerinizi dinleyeceğim.
Elimizdeki delillere göre,
bir suç işlediğiniz kesin,
ancak işletme sizi affetmeye hazır.
Tabii ki, bu tazminat ve komisyon
ödemelerini gerektirecek.
Anlıyorum. Ne kadar tutacak?
500 altın sikke olacak.
Bu fahiş bir fiyat.
Kız rezil bir haldeydi.
Şimdi onu götürürseniz,
muhtemelen ölür.
Öyle mi, öyle mi?
Peki o halde, iyileşene kadar,
hanımefendinizi bize ödünç vermeye
ne dersiniz?
Ah, gerçekten de, kaybettiğiniz gelir
tazmin edilmelidir.
Aşırı şehvetiniz sizin için bir sorun teşkil etmiyor mu?
Ha?! Şehvetten bahsetmeniz ne kadar kaba!
Bu yasa aslen, soylu Altın Prenses Renner'ın
yüce emriyle ortaya çıkmıştır!
Cesaretiniz var mı--
Şimdi, şimdi, lütfen sakin olun, Lord Havish.
Kararınızı öbür gün almak üzere
geri döneceğiz.
Bu sizin için uygun mudur, Bay Sebas?
Anlaşıldı.
Ne yapacaksınız?
Sanırım bunu dışarıda kısa bir yürüyüşle
düşünmek isterim.
Mesaj.
Siz misiniz, Lord Ains?
Solution? Benimle iletişime geçmeniz
şaşırtıcı.
Acil bir durum mu var?
Evet. Lord Sebas'ın bize ihanet etme
ihtimali var.
Hmm. Ha? Eh?! Bunu kastetmiş olamazsın!
Öhö, artık şaka yapmayalım, Solution.
Kanıt olmadan böyle bir iddiada bulunmak
cevapsız kalamaz.
Var mı?
Evet.